isso é melhor que minha imaginação
isso foi muito raro casa de pássaros da sorte você vai hein - EJ
o Andrew
Andrew assim mesmo assim eu tenho última escolha o único cara que resta é como ele afivelou o que
um idiota ele não podia pegar uma bola de futebol com um
balde de cola como ele é meu primo não me deixou encaixar Estou aqui
sua mãe disse que poderíamos encontrá-lo por aqui, é claro que ela não mencionou
altitude este é Tracy Tracy Andrew oi hey não é ruim assim minha próxima partida
machucar oh certo o que você estava fazendo lá em cima um favor para o dr. J um projeto de pássaro
ele está trabalhando eu faria um favor a ele, ele me faz um favor o que você faz por você
é uma longa história tchau toutinegra amarela mais cedo realmente sim, eu
costumava observar muito pássaros com meu pai, adorei sim, eu tenho uma espécie de
paixão por mim mesmo criaturas maravilhosas pássaros
vai ficar tudo bem
apenas fique lá não Kirk alguém se lembra sim, eu não acho que eles são
vai fazer isso a tempo
tudo bem Joanie
não sei Johnny não se preocupe ok
posso pegar seu nome
esqueça esqueça você é um herói
- 300k boa fatia e protocolos um que minha vida luta muito de um pássaro
Eu vejo Andrew, você deveria estar reunindo
telefonemas de pássaros não fazendo entrevistas detalhadas com eles, fiquei meio distraído
espetacularmente parece o que você quer dizer com isso eu ouvi sobre o seu resgate
daquela garota no rádio eu não contei com a imprensa estar lá eu tomo
você não estava de pé na ponte toutinegra amarela realmente ela era
certo quem Kurtz Roland sim, ele parecia bonito
chateado que eu salvei o dia e ele só ficou lá violação coisa boa não
colapso enquanto você estava de pé um pouco difícil de explicar pairando
no ar então o que você vai fazer com tudo isso eu estou isolando as chamadas de alarme
de pássaros lançando um álbum, espero poder salvar muitas vidas deles
agricultores e atirar rebanho Siddiq suas colheitas com todos esses sons e um
conhecimento de uma chamada de alarme de pássaros e que é que os agricultores predadores poderão
assustar o caminho, por que não apenas gravar o som de uma espingarda
querida, você pode ter sido morto, eu não estava em perigo, realmente as pessoas fazem
tão grande coisa fora das coisas bem, estou muito orgulhoso de você que você teria feito
a mesma coisa, se tivesse sido o seu Erin na ponte sim, mas qualquer outra pessoa que eu
não sei oi Gloria o que se passa todo mundo
há o homem que estou procurando assinar essa fórmula comentário pessoal menino como
Kirk não vê isso na mãe sexta-feira ok para a festa dela -
bem, é melhor eu começar a dirigir minha maquiagem agora algo do coração gostaria de
Lewis minha inspiração e tempo de necessidade com admiração ou algo assim
que era uma festa, pendure na Gloria, há um barulho na sala, é uma festa do pijama
é para meninas só vamos lá como meninos não é uma festa, é uma reunião, vamos
esquecer comprometerá um garoto com licença
deixe-me dar alguns conselhos Andrew fazer o máximo aqui de coisas enquanto você estiver
quente porque amanhã ninguém novamente
ei Tracy oi o que há de errado que você viu Kirk hoje
não, ele pulou o inglês, está me evitando - o que você quer dizer com eu acho
algo está errado, ele está agindo muito estranho, mas não a si mesmo
você está bem, eu acho que posso estar perdendo esse toque mágico, você recuperará
sim estar lá em cima, em nenhum momento este trabalho nessa ponte não é grande coisa eu apenas agi
sem pensar que você o conhece, eu não sei bem o que fez, não faça uma grande
coisa fora deste olhar eu me senti como um idiota ok
Eu estou lá sem fazer nada bem, a mãe desta criança está implorando para que eu
ajudar Kirk há algo que você não sabe sobre
mim eu não sou como as outras pessoas eu sei que o que você quer dizer com você é apenas um
herói nascido natural Eu não nasci uma noite me tornei aquele
maneira de olhar se isso está levando você sugerindo que eu mande embora por um daqueles
cursos de musculação Estou fora daqui Kirk você pode ser o melhor amigo que eu tenho
já não costumava ser talvez antes de eu ir
no outro dia você não entrou e eu não tive coragem uh-huh
Vou te contar uma coisa, mas é um segredo e você tem que manter assim
tudo bem, você tem que jurar e fazê-lo o tempo todo, tudo bem
ela vai gritar um pouco estranho, mas você sabe que eu nunca menti para você eu não fiz
tem que se preocupar em sair nessa ponte porque
Eu tenho superpoderes
você quer executar isso por mim novamente eu possuo super poderes poderes nenhum outro
humano tem que eu conheço
Oh, isso é o melhor. Tenho que dizer a todo mundo que você é louco.
alguém oh desculpe o que eu estava pensando obrigado por
tentando me animar, mas eu estou dizendo a verdade ok ok ok então o que você pode fazer
mover montanhas Oh corra chitas esse tipo de coisa que eu
ainda não descrevi nenhum guepardo, mas sim esse tipo de coisa
Eu sei que é difícil, não, não, a Fada do Dente é difícil de acreditar que isso é
tempo camisa de força o que você pode fazer o que você tem invisibilidade da visão de raios-x
dedos de tiro a laser olhe, você não acredita em mim bem, é isso que eu ganho
confiando em você, eu só estou tentando ser razoável, prove para mim fazer algo
super não seja um idiota Eu não posso fazer nada aqui Oh perdi minha cabeça
olha venha hoje à noite, vamos a algum lugar realmente não será visto eu vou
prove para você
Conservação de pássaros Thomasson é o nosso vai me amar bem, isso é bom porque
você vai precisar de algo para animá-lo
Eu não gosto do som disso, talvez seja melhor você se sentar, nenhuma experiência ensinou
me que quando as pessoas dizem que provavelmente estão levando a algo que é
só vai fazer você querer voltar a ficar de pé novamente, você pode ter
um ponto
Eu disse a Kirk que tinha superpotências Estou relaxado agora, você pode me contar as novidades I
acho que é melhor me sentar, tive que dizer a ele dr. J ele estava infeliz você não o fez
alguma chance de demonstrar suas superpotências você sabia graças a Deus, mas
Eu estou indo para Henry, você não pode fazer isso Kirk perdeu toda a sua confiança, então como está
demonstrando seus super poderes vai ajudar você saberá que quando eu salvei isso
menina na ponte eu não estava correndo nenhum risco que você deveria ter falado
para mim sobre isso primeiro Lamento decepcioná-lo dr. J, mas eu tinha que dizer a ele
você é meu melhor amigo dr. G mas biscoitos também
o que você acha que a mãe começa de volta para o futuro e depois passa para a filha
Frankenstein o que aconteceu com risadinhas sobre meninos
e fazendo o cabelo um do outro é uma nova era mãe oi pessoal
Kurt ótimo oi, você pode fazer companhia a Andrew aqui esta noite aqui sim, eu tenho
uma ligação para mostrar a um cliente algumas casas hoje à noite, aprecie se
você usaria espingarda em Aaron e o Wild Bunch apenas joga fora tipos de cortes
em meus planos marcar apenas um sinal da minha mãe estima não podemos ter homens
babá nossa festa do pijama é uma nova era o que é isso para ele
Andrew e Kirk não são convidados para a festa e nem no caso de eu não ter feito
claro até agora você está bem apenas bebês obras caras
de arte aqui apenas deixe aqui
sim, sim, sim, é pedir muito para você demonstrar suas superpotências
magro por dentro, ei, esfrie tudo bem depois, você verá coisas para surpreendê-lo
o que você acha que as garotas riem quando se reúnem como esses meninos da Tracy
provavelmente em casa agora com todas as suas amigas rindo demais de mim
não deu um tempo, ela gosta muito de você
Eu não tenho tanta certeza dela que você é um sem-teto, estou tentando lhe dizer por que
não me diga que seu amigo de Kirk Kirk existe Darren vivendo muitos
divertido, sim, eu deveria estar cuidando de você, mas quem pode dizer que você precisa
fazê-lo em minha casa aguarde apenas um minuto crianças, o que está acontecendo, estamos radiando
ponte para fraturas por estresse, estamos apenas dando um tiro agora
legal da gravidade tudo bem, está desligado, você pode ir
ok vocês dão as costas Lori está saindo para algo para beber
sabe o que é sorte sim, por que não, por que você não faz essa festa e voa
ao redor da sala que surpresa, bem, eu moro aqui que ela faz
por alguma razão, Lewis teve esse desejo de visitar Angela Kirk sim, eu ganharia ver o
meninos bem, isso é muito ruim, eles só decolaram há alguns minutos atrás oh wow ainda aqui
de qualquer maneira uh como foram as pizzas você sabe que eu não sei se eles chegaram à matemática
Estive ocupado tentando usar o pijama um do outro
Acabei de lembrar que esqueci um livro aqui, estamos fora daqui Louis boa noite sra.
Noite Clements Tracy Louis você sabe que ter esses poderes é muitas vezes uma grande
fardo oh eu aposto que deve ser difícil saber que poder costumava impressionar as meninas
Eu nunca fiz isso, eu descansei meu caso, você definitivamente não tem superpotências, ok
caras, você pode ir em frente agora oh obrigado
isso vai demorar muito, prepare-se para se surpreender
uh huh Andrew Andrew Eu acho que isso já foi longe o suficiente em alguns segundos, você
me veja lá em cima, eu vou varrer o céu e pousar aqui, esquecer
tudo bem você é um super-herói eu acredito em você
agora desça bem relaxe onde você vê isso
Eu não sei o que aconteceu, você pulou de um idiota da ponte
Eu não posso ler você cara
algo deve ter dado errado sim, vamos descobrir mais tarde
o que você estava fazendo, é uma boa pergunta, espere um minuto
você inventou toda essa história ridícula de superpotência e quase matou
a si mesmo apenas para me mostrar que eu era tão corajosa quanto você
sim espere um segundo pessoal
ok os raios-x desligados você pode ir hey, é tres
raios-x ei, o que vocês estão fazendo, você não vai acreditar nisso, mas esse cara
nada demais, estamos apenas saindo certo Andrew
certo bem, eu tenho que levar o festeiro para casa até mais tarde
Ei, sim, quero fazer algo neste fim de semana sim
Ei cara, poderíamos entrar em casa, esqueça isso, Andrew
por que você não disse a ela, desde que eu não saiba se gabar, mas não podia
machucar hey você está certo, eu provavelmente vou dizer
superpoderes sim, eu deveria ter tentado algo mais crível você o que eu era
com Kirk e eu pulei de uma ponte para Kirk sabe que você não tem superpoderes
Felizmente, uma máquina de raios-X derrubou meus poderes pouco antes de eu pular hein o que
você matou Kirk me salvou
ele se sente melhor agora e agora ele não tem que saber que eu tenho superpoderes homem ele
pode muito bem pensar que eu inventei tudo
obrigado por esse flash de bom senso, outro truque poderia ter aparecido
muito feio sim, pular de uma ponte quando você não pode voar não é divertido
Eu posso imaginar, acredite em mim, você não pode saber que é uma coisa boa que Kirk agiu tão
rapidamente, caso contrário, os jovens lhe darão a vida sorrindo
Kirk acabou por ser o verdadeiro herói